分散閃躲！
現在掉下來，讓我把你的腦袋打碎！
空中旋轉大帳篷！
你覺得怎麼樣啊，你這隻大海猩猩！
什……什麼？！沒有用？！
好危險！
別、別再打我了！
看……看來你現在是稍微強了一點……
天啊，這些傢伙真頑強！
這些動物是什麼東西？
牠們是海的格鬥家，藍猩猩！
也就是獄卒獸。
不要大意！還有四隻……
你已經把牠們都打倒了！
但我們沒有時間跟這些傢伙打……
太厲害了！他打敗了藍猩猩！
喂，你到底是什麼人？！
拜託你，幫我們打開鎖！
怎麼了？
逃跑的囚犯不是只有一個嗎？
我很確定只有一個……
也許是我眼花了，但我好像看到了兩個影子……
總之，共用牢房10號前面有五隻藍猩猩倒下了。
五隻？不可能！
第一層的囚犯中不可能有人打得過藍猩猩！
什麼？！？！？！？！
你想救艾斯？！
嗯。
小聲點！
大吼大叫的明明是你……
喂，快點！把牢籠的鑰匙拿來……
你給我閉嘴！
吵死了！
你認識艾斯？
當然。
跟你不一樣，你那個哥哥可是個紳士。
之後我們相處得很愉快，還成了酒友……
他現在的遭遇真讓人遺憾。
居然敢對白鬍子的船員下手……海軍真是蠢透了。
我要去那個第五層。
艾斯就在那裡，對吧？
關我什麼事？！你想去就自己去。
以為我們是朋友嗎？！
那麼危險的地方我才不要去。
拜拜。
你不走的話，我就自己逃了。
外面有十幾艘軍艦你知道嗎？
你真的認為自己逃得出去？
十……十幾艘？
我明白了。
他們在防備白鬍子的攻擊……
也許現在不是離開的好時機。
那我就在下面消磨一下時間吧。
算了，我去問別人好了。
拜託把鑰匙給我們！
不，不可能！
這絕對不可能！
難道是……？！
拜拜了。逃獄祝你好運。
沒有錯。
喂，等一下，草帽！
搞什麼鬼？！
在那裡！上面！
被發現了！
誰叫你大喊大叫的？！
你那個手環還真不錯！
給我吧！
你在說什麼啊？
這是我從娜美那裡拿的！
我告訴你怎麼去艾斯在的地方！
真的嗎？
當然。你把那個手環給我嗎？
好啊，你幫我帶路就行。好。
太好了！
那先甩掉這些傢伙！
把我的腳帶上！
腳？
快跑，草帽！
小丑巴基「四分五裂果實」能力解說。
他能夠將自己的身體分裂開來，分別控制各個部位。
但是，他的控制範圍有限，
使用能力時雙腳必須留在地面上。
這真是天大的好運！
船長！船長！
什麼事？
你確定是這個地方嗎？
傳說中約翰船長為了藏匿他偉大的寶藏而挖掘的洞窟，
他過去殘忍地守護著的那個？
沒錯，就是這裡。繼續前進。
是！
都聽好了！
寶藏有守衛，
所以要是掉以輕心，小命可能不保！
我們會遇到攻擊我們的怪物嗎，
還是那種地獄般的陷阱？
好，今天也努力挖掘吧！
是的，班長！
哦？你們是新來的嗎？
天啊，流流汗真是太棒了！
沒錯！我們的汗水終將開鑿出隧道，成為人們的笑容！
是啊是啊！辛苦之後，酒也會變得更好喝！
你讓我在這裡做什麼啊？！
之後，我們在偉大航道上來來回回地尋找寶藏，
但一點收穫都沒有。
我在搞砸了一次華麗的闖入海軍基地行動後被抓了……
然後被關進了這座監獄。
但看來我的運氣還沒用完！
盡全力跑，草帽！
我帶你去第二層！
第二層？不對！
我要去第五層！
所以我才帶你去啊！
你不能直接去第五層！
聽好了。推進城的第一層海底樓層，也就是我們現在所在的地方，是第一層。
隨著你往下到第二層、第三層、更下面，
囚犯會變得越來越兇惡。
我被送到了第四層，承受了焦熱地獄的煎熬，
但那下面的樓層我就不知道了。
如果我沒記錯的話，第五層關的是懸賞金超過一億的最兇惡罪犯。
但有些囚犯說那下面還有一層！
據說那裡關著邪惡到必須從歷史本身被抹除的惡人！
只是傳聞而已，但艾斯可能在那下面。
不管怎樣，我最多只能帶你到第四層。
真的嗎？你現在挺好的嘛？
那當然！你可是要把帶我去約翰船長寶藏的藏寶標記給我啊！
我……我跟他說了！
你是因為太弱才被關在這裡的吧？
別多管閒事！少煩我！
他……他沒注意到！
幸好這傢伙反應遲鈍。
原來如此。所以這個手環是什麼藏寶圖之類的東西啊？
我完全不知道！
你該死的其實有在聽啊！
好吧，現在已經沒辦法了！
那我現在就把它給你。
你……知道它的價值還要給我？
當然。救艾斯對我來說更重要。
可……可是你現在給我的話，我可能直接飛走把你扔在這裡！
你可以這麼做，但你說了要帶我走，不是嗎？
別用那種真摯的眼神看我啊！
我只不過是個下流、沒用的渣滓啊！
你怎麼能隨便相信我的話！
通往我夢想中寶藏的地圖……
約翰船長的藏寶標記。
我收下你的供奉了！
我欠你一個人情，草帽！
現在，要怎麼甩掉這傢伙呢？
嗯？所以打破那面牆就能更快到？
沒錯！交給我！
不是那面……！
這些是什麼人？！
那是從牢房裡逃跑的小丑巴基，還有……
那是誰？！有兩個人！
這裡是監控室！
也就是說，從這裡衝出去可不妙啊！
住手！草帽——嗚……
這到底是什麼地方？！
監獄裡面有森林？
紅色的森林？
下面也有好多人！
那些是囚犯！
這可不是普通的森林！
樹上的刀刃銳利得像剃刀。
這就是「軍刀樹」！
還有地上那些尖刺一樣的草……
就是「針草」，會像釘子一樣刺穿你的身體！
被毒蜘蛛和獄卒追趕，
囚犯們四處逃竄，被樹葉和草割傷，
染上鮮血！
他們的刑罰就是被割得遍體鱗傷、血流不止……
這就是第一層，深紅地獄！
這就是推進城！
海底大監獄推進城 - 第一層
深紅地獄
救我啊！
好痛！
這裡真的是地獄！
艾斯也得經歷這些嗎？
我明白了！我們就這樣一直往下掉就好了！
為什麼？！我們會被割傷的！
我不會被割傷！
閉嘴抓緊就對了！
草帽！我的腳！
把我的腳丟到下面去！
腳？
好！
那……那是什麼？
好險！
只要我的腳著地，我們就沒事了！
從這一層到下一層不需要樓梯！
也不需要通行鑰匙！
我剛想起來了，有一條專門為想逃離痛苦的人準備的逃生路線！
地獄裡還有逃生路線？
看吧！就是這個！
一個洞？
黑漆漆的！
這是逃生路線沒錯，但沒有人會試著從這裡逃跑。
你想知道為什麼嗎，草帽？
因為這條逃生路線通往第二層！
它連接到一個比這裡更可怕的地獄！
也許有人會試著逃離地獄、回到上面，
但沒有人會蠢到從上面跳進地獄裡！
原來如此！這樣就輕鬆多了！
跳進去就行了吧？
沒錯，但一旦到了下面，我們就會在……
喂！喂！
這洞好深啊！下面有什麼？
這傢伙完全沒有自制力。
他什麼都不怕嗎？
算了……
反正我現在跑的話，他也追不上來！
我甩掉他了！
我終於得到了夢想中寶藏的標記！
誰要在這種地方帶路啊？
再見了，草帽！
你就自己去第三層還是第四層什麼的，然後去死吧！
你們這些笨蛋藍猩猩！
我可是碎裂人。就算你們砍我，我也不會被切成碎片！
我的腳……？
你在開玩笑吧！
這裡是監控室！
果然還有一個人！
他們兩個正往第二層落下去！
請確認！
了解！
海底大監獄推進城 - 第二層
猛獸地獄
什……什麼？猛獸們不知為何騷動起來了。
你……你說牠們是餓了嗎？
我已經沒有力氣害怕了……
遲早，我們都會成為牠們的食物……
好大！那是詛咒之獸！！
這個男人，他是……
可惡！傳聞果然是真的！
我們要死了！
我根本不想來第二層！
我本來打算把你丟下，自己跑的！
你說了什麼嗎，巴基？
喂，那到底是什麼東西？！
我想那是最罕見的突變種！
從雞蛋裡孵化出的蛇：蛇雞獸！
獄獸
那東西是從雞孵出來的？！
你在唬人嗎？所以才叫牠怪物啊！
在地面上的話牠只會攻擊和吃人，所以被帶到這裡當守衛。
你在幹什麼？！
我沒時間管這些！
好，放馬過來吧！
還真熱啊。
是的，就像副典獄長之前告訴你的，
典獄長住在第四層——焦熱地獄。
這個房間周圍有巨大的火焰。
我們到了。
典獄長在哪裡？
典獄長麥哲倫有腹瀉的問題，一天大概花十個小時在廁所裡安撫他的腸胃。
另外睡覺要八個小時，
再加上午餐和休息時間，
他一天大概只工作四個小時。
這樣他還能保住典獄長的位子？
關鍵時刻他還是很可靠的。
抱歉讓你們久等了。他來了。
我忘了說，典獄長吃了毒毒果實。
毒 = Poison
他是個毒人。
毒人？
請小心。
辛苦了！
歡迎您完成崇高的任務歸來，典獄長！！
一如既往，那真是一場艱難的戰鬥。
你們一定是訪客。
我是典獄長，麥哲倫。
推進城典獄長 麥哲倫
（吃了毒毒果實的毒人）
啊，好亮！好亮的房間！
我想待在更暗、更封閉的房間裡！
如果可以的話，我想把心靈也封閉起來！
別胡說了！
典獄長，桃兔中將和七武海蛇姬漢考克大人前來拜訪。
我們很趕時間，典獄長麥哲倫。
噢，抱歉。
拉肚子有點嚴重。
看來午餐的毒湯跟我的腸胃不太合。
那當然啦！因為是毒藥啊！
我是毒人嘛，所以毒是我的最愛！
況且不是有句話說「以毒攻毒」嗎？
攻得太好所以拉肚子了嗎？
哎呀，你的嘴巴還是一樣毒啊，般若拔。
趕快退位讓我來接你的職位吧，拜——
啊，說溜嘴了！我是說趕快帶他們去見火拳艾斯，拜託了！
太過分了！你的失誤太過分了！
我有這麼無情的下屬！
接好。
喂……喂！呼……呼氣的時候小心點！
你的氣息是有毒的啊……
你笑什麼？！
活該，愚蠢的下屬。
你的氣息跟態度都有毒！
你到底想讓我吸什麼東西？！
太無禮了！
哎呀！真是美人！我戀愛了！
好羨慕……
副典獄長。
那是典獄長的座位。
遲早會是我的。
我們很趕時間！
是的，我是典獄長。
為什麼是你在接？！
天啊！我要死了！該死！
我一直想當典獄長的……！
準備副典獄長的解毒劑。
是！
什麼？！
有人入侵我的推進城？！
不可能！
有人闖入了自建設以來從未被攻破的推進城？！
這是重大危機！
典獄長的責任！
他難道被發現了？！
把所有監控畫面即時傳送給我！
典獄長……
我希望盡快去見那個囚犯。
好，出發！馬上走！
典……典獄長！這可是重大事件啊！
奇怪了……
跟典獄長麥哲倫失去聯繫了。
不管怎樣，趕快向所有樓層和海軍本部報告！
我不知道他是怎麼到這裡的，也不知道他的目的，
但那個在第二層跟小丑巴基一起亂跑的傢伙……
毫無疑問就是海賊，草帽魯夫！
聯繫不上第二層的監控室！
什麼？！
第二層監控室！發生什麼事了？
回應啊，監控室！
好！
他的手剛才變得好巨大！
你剛才做了什麼？！
是三檔……
看來我們勉強打贏了……
好，我恢復正常了！
快去第三層！
是神明來將我們從地獄中解救了！
太厲害了，他們打敗了那隻怪物！
他們打敗了蛇雞獸！
做到了！
你們太厲害了！
而且還把牠撞進了監控室！
不可思議！你們就是神！
我不知道你們是誰，但謝謝你們！
可以幫我們拿鑰匙嗎？
牢籠和手銬的鑰匙！
掉到那邊去了！
那是……？
繼續走吧！
別急。
我很趕時間！
草帽魯夫！
他為什麼會在這裡？！
不，他既然跑出牢房了，那一定是想靠立功換回自由！
我可以利用這一點，當作奪回自由的機會！
看來幸運之神還沒有拋棄我！
你們想要這個嗎？！
想！
我們當然想要！
快給我們！
求人幫忙該有這種態度嗎？
對不起！
好吧，給你們！
你們該感謝我，偉大的巴基大人！
太好了！打開了！
感恩吧，蠢蛋們！
現在，說出解放你們的人的名字！
巴基船長！
我們永遠不會忘記你為我們做的事！
巴基船長，你是我們的救世主！
就是這樣！把那個名字刻在你們心裡！
現在去把所有的牢籠都打開！
我掉到這裡雖然是意外，
但如果製造暴動的話，我逃跑起來就容易多了！
你滿意了吧？
放開我！
現在你得幫我了！
喂，草帽！
快帶我走！
有沒有像剛才那樣可以往下的洞？
我不知道怎麼去第三層！
在這座迷宮般的監獄裡，
所有通道我怎麼可能都記得？！
謝謝你，巴基船長！
我們也自由了！
別鬧了，草帽！
你在說什麼？！
你跟我說你會帶我到第四層的！
那是騙你的！騙你的！
我只是為了拿到寶藏才騙你的！
現在所有囚犯都會把這層鬧翻天的！
你騙了我？！
你們這些傢伙搞什麼？！
你們的大好逃跑機會不是嗎？！
呃，好像我們有點操之過急了……
我們在這裡沒有勝算。
只要這層的老大還在……
是啊，我們待在牢房裡反而更好。
好，草帽！我告訴你怎麼去第三層。
喂！你剛才不是說不知道嗎，你這個大鼻子？！
你說誰大鼻子？！
如果你們在這層找不到路的話，我來幫你們帶路如何？
你是誰？
好久不見了，草帽魯夫。
多虧了你，我似乎重獲了自由。
我是一個恩必報的男人。
你是誰啊？
哦，那個「3」的意思是……
你是那個在巨人島上的傢伙！
「三」！
是3號先生！
囚犯編號 D-0464
原屬：巴洛克工作社幹部
3號先生
誰也……
別想逃！
連抓癢都沒辦法……
你被打得很慘啊，老大。
痛的不是我的身體……
艾斯先生……
我痛的是……
是我無法做正確之事的心！
王下七武海 海俠
海俠吉貝爾
（鯨鯊魚人，
懸賞金：兩億五千萬貝里）
吉貝爾……
事到如今，我無法接受死亡！
就算他們剝奪我七武海的地位又如何？
我不需要！
只要能阻止這場戰爭，
我甘願獻出自己的生命。